Esta es la historia de Jonathan que tiene 35 años 
y es profesor ocasional

hoy hablaremos de su vida y de su obra maestra

Estoy añadiendo esta frase para detectar que sucede al hacer un git add

Experimento 1

Master 1

Master 2

Estoy añadiendo esto antes de dar un commit, pero luego de hacer un git add.

Ya estoy al dia, modificaré este archivo pero no lo guardaré aún en git.

Al hacer un reset soft, no se borra el archivo que está en stage. Pero será que se modifica el archivo en 
directorio de trabajo? Guardemos y no hagamos staging